Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/csv.po
Languages: zh_cn

source: Writer objects have the following public attribute:
zh_cn: Writer 对象具有以下公开属性：

source: A read-only description of the dialect in use by the writer.
zh_cn: 变种描述，只读，供 writer 使用。

source: DictWriter objects have the following public method:
zh_cn: DictWriter 对象具有以下公开方法：

source: Write a row with the field names (as specified in the constructor) to the writer's file object, formatted according to the current dialect. Return the return value of the :meth:`csvwriter.writerow` call used internally.
zh_cn: 在 writer 的文件对象中，写入一行字段名称（字段名称在构造函数中指定），并根据当前设置的变种进行格式化。本方法的返回值就是内部使用的 :meth:`csvwriter.writerow` 方法的返回值。

source: :meth:`writeheader` now also returns the value returned by the :meth:`csvwriter.writerow` method it uses internally.
zh_cn: 现在 :meth:`writeheader` 也返回其内部使用的 :meth:`csvwriter.writerow` 方法的返回值。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: The simplest example of reading a CSV file::
zh_cn: 读取 CSV 文件最简单的一个例子::

source: Reading a file with an alternate format::
zh_cn: 读取其他格式的文件::

source: The corresponding simplest possible writing example is::
zh_cn: 相应最简单的写入示例是::

source: Since :func:`open` is used to open a CSV file for reading, the file will by default be decoded into unicode using the system default encoding (see :func:`locale.getencoding`). To decode a file using a different encoding, use the ``encoding`` argument of open::
zh_cn: 由于 :func:`open` 被用来打开 CSV 文件供读取，因此在默认情况下将使用系统默认编码格式 (参见 :func:`locale.getencoding`) 把文件解码至 unicode。 要使用其他编码格式来解码文件，请使用 open 的 ``encoding`` 参数::

source: The same applies to writing in something other than the system default encoding: specify the encoding argument when opening the output file.
zh_cn: 这同样适用于写入非系统默认编码的内容：打开输出文件时，指定 encoding 参数。

source: Registering a new dialect::
zh_cn: 注册一个新的变种::

source: A slightly more advanced use of the reader --- catching and reporting errors::
zh_cn: Reader 的更高级用法——捕获并报告错误::

source: And while the module doesn't directly support parsing strings, it can easily be done::
zh_cn: 尽管该模块不直接支持解析字符串，但仍可如下轻松完成::

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: If ``newline=''`` is not specified, newlines embedded inside quoted fields will not be interpreted correctly, and on platforms that use ``\r\n`` linendings on write an extra ``\r`` will be added. It should always be safe to specify ``newline=''``, since the csv module does its own (:term:`universal <universal newlines>`) newline handling.
zh_cn: 如果没有指定 ``newline=''``，则嵌入引号中的换行符将无法正确解析，并且在写入时，使用 ``\r\n`` 换行的平台会有多余的 ``\r`` 写入。由于 csv 模块会执行自己的（:term:`通用 <universal newlines>`）换行符处理，因此指定 ``newline=''`` 应该总是安全的。

source: data
zh_cn: 数据

source: universal newlines
zh_cn: universal newlines -- 通用换行

source: csv.reader function
zh_cn: csv.reader 函数
